Hoje eu tô aqui em Joinville está ativo
Presidente chama-se lá Murilo mental 200
deve ter aqui uns 300 400 metros e aqui
pelo menos uns trinta por cento
Evangelho é coisa de dois Olha é esse o
presidente que não tem respaldo popular
é esse aí então de brincadeira não tá
não aqui ó Tá chegando aqui ó a
[Aplausos]
e olha a fila a onde vai olha lá
e a ele tem outro grupo monstro do outro
lado que tá fechado aqui ó falar olha
aqui ó aqui em cima no outro grupo
gigante piada assista tá fechado aqui
para comitiva do presidente Esse é o
homem que não tem a população de
brincadeira essa imprensa é vagabundo e
bandida Instituto de Pesquisa bandidos é
para te a verdade